---
aliases:
- 旅券法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 401CO0000000122
id: JPLAW:401CO0000000122
law_id: 401CO0000000122
law_no: 平成元年政令第百二十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/401CO0000000122
official_title: 旅券法施行令
promulgation_date: '19890428'
tags:
- 旅券法施行令
tier: 1
title: 旅券法施行令
---

# 旅券法施行令

## 本則（6条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]

### 現行附則

- [[附則/令和六年六月二六日政令第二二八号.md|令和六年六月二六日政令第二二八号]]
- [[附則/平成二五年一二月二六日政令第三六四号.md|平成二五年一二月二六日政令第三六四号]]
- [[附則/平成三年三月八日政令第二二号.md|平成三年三月八日政令第二二号]]
- [[附則/平成四年六月一七日政令第二〇七号.md|平成四年六月一七日政令第二〇七号]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
